គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[វគ្គ៣]
នាង​រង​របួស​ធ្ងន់​ពេក
ដើម្បីព្យាបាល។
ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​រស់​ឡើង​វិញ​បាន​ដោយ​ការ​បន្សុទ្ធ​ថាមពល​របស់​ខ្ញុំ
ជាមួយនឹងគុជវិញ្ញាណស្លាបនេះ។
ប្រហែល...
នេះគឺជាឆន្ទៈរបស់ព្រះ។
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំនឹងយកកន្សែងមួយមកអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកចង់ដឹងអ្វី?
សួរទៅឆ្ងាយ។
តើអ្នកចង់យកទម្រង់មនុស្សទេ?
ទម្រង់មនុស្ស?
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ!
បើខ្ញុំអាចប្រែក្លាយជាមនុស្សបាន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបិសាចដែលមិនអាចមើលបាន។
ដែលអាចដាំដុះបានលឿនជាង។
វិធីនោះ
ខ្ញុំអាចការពារប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបាន។
ជាធម្មតាមានសត្វពីងពាងតូចៗជាង 100
ដូចអ្នកនៅក្នុងកូន។
តើអ្នកមិនមានបងប្អូនផ្សេងទៀតទេ?
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំផ្សេងទៀត...
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានស្លាប់។
មានតែលេខ 12581 ហើយខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិត។
ទោះបីជាខ្ញុំជាបិសាចពីងពាងកម្រិតទាបក៏ដោយ
ខ្ញុំនៅតែ
ខ្វល់អំពីរឿងជាក់លាក់
និងមនុស្សជាក់លាក់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អាចជួយប្អូនប្រុសខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក។
សូមលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
ចងចាំរឿងនេះ៖
អ្នកគួរធ្វើ
សុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិតដោយខ្លួនឯង។
ធ្វើឱ្យសុបិន្តរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត
ដោយខ្លួនឯង?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
វាត្រជាក់ណាស់នៅខាងក្រៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចហោះហើរដោយរបៀបណា?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើនេះជាអ្វី?
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
វាមិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែគុជខ្យងនេះអាចប្រែក្លាយអ្នក
ទៅជាមនុស្សបាន។
♪ ខ្យល់ព្យុះបក់បោក អមដោយភ្លៀង♪
♪ សត្វរុយរាប់ពាន់ក្បាល
ចូលទៅក្នុងទន្លេងងឹត♪
♪ជំនោរនៃពេលវេលារុំ♪
♪ ក្មេងខ្ញុំនិងអ្នក ♪
♪ ខ្ញុំបើកភ្នែក
ហើយឃើញពណ៌នៃយប់♪
♪ ខ្ញុំកាន់ដាវរបស់ខ្ញុំ ផ្តោតអារម្មណ៍
និងដឹងថាទឹកដីត្រូវបានសញ្ជ័យ♪
♪កាន់ឆ័ត្រ ខ្ញុំនឹកឃើញ
គ្រាជិតស្លាប់ដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន♪
♪ យើងបានជម្នះ
ឧបសគ្គជាច្រើនជាមួយគ្នា♪
♪ ការចងចាំទាំងនេះមានភាពរស់រវើក
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំដូចជាពន្លឺថ្ងៃ♪
♪ ភ្លៀងធ្លាក់
ហើយស្រក់ទឹកភ្នែកពេលយប់ដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ បណ្តាញនៃជោគវាសនា
ដែលជាប់នៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំត្រូវបានស្រាយចេញ♪
♪ ផ្កាដែលមិនអាចទទួលបាន
នៅម្ខាងទៀតបានរីកហើយ♪
♪ តោះស្រវឹងទៀតហើយ
ភ្លេចពេលវេលា ♪
ខ្ញុំ​បាន​ក្លាយ​ទៅ​ជា​មនុស្ស
​លោក​គ្រូ​វ័យក្មេង Fugui។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ឥឡូវ​នេះ!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui មើល!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ជើង​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នេះ​មើល​ទៅ​មិន​ដូច​ជា
អាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការគាំទ្រច្រើន
តាមដែលជើងពីងពាងទាំងប្រាំបីរបស់ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ក្រោកឈរឡើង។
បន្ទាប់មកមើលថាតើអ្នកអាចដើរបាន។
អូ។
នេះមិនមែនជាសុបិនទេមែនទេ?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ច្របាច់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកចេញទៅហាត់ពេលព្រឹកទេ?
ខ្ញុំអាចទៅជាមួយ...
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ទៅមុខហើយកុំបារម្ភ!
ខ្ញុំ​នឹង​ស៊ាំ​នឹង​ការ​ដើរ​ដោយ​ជើង​ពីរ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ពិភពលោក​មាន​រូបរាង​យ៉ាង​ណា
ពីមុំនេះ។
[Wangquan]
ចៅហ្វាយនាយនៃគ្រួសារ Quan
មកពីតំបន់ភាគខាងលិច,
Quan Jingting មកដល់ហើយ!
ច្រានចោលអ្នកទាំងអស់គ្នា។
បាទ!
បងប្អូនជីដូនមួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មក​ទាន់​ពេល​ទេ។
តើនេះ។
លំហាត់ពេលព្រឹក?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​ជំនាញ​ដាវ​លើក​ចុង​ក្រោយ​នៅ​ទី​នេះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានការរីកចំរើនអ្វី?
— នៅ Wangquan Swordsmanship។
Wangquan Swordsmanship
ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ពិភពលោក។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ឥឡូវនេះ។
តើ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ដែល​មាន​សមត្ថភាព
​ក្នុង​គ្រួសារ Wangquan ទេ?
បងប្អូនជីដូនមួយជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មើល​ទៅ​ឆ្កួត​ហើយ។
លោកគ្រូ Quan អ្នកត្រូវបានគេបណ្តេញចេញ
ពីគ្រួសារ Wangquan
ជាងមួយទសវត្សរ៍មុន។
បន្ទាប់មកអ្នកបានប្តូរនាមត្រកូលរបស់អ្នកទៅជា "Quan" ។
ថ្ងៃនេះនៅវិមាន Wangquan
តួនាទីរបស់អ្នកគឺជាភ្ញៀវ។
ភ្ញៀវ
គួរតែបង្ហាញការគួរសមរបស់ភ្ញៀវ។
ខ្ញុំ Quan Jingting
មកពីគ្រួសារ Quan នៅតំបន់ព្រំដែន។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានជួបអ្នក
ប្រធានសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
លោកគ្រូ Quan
តើអ្នកនៅក្នុងទីក្រុង
សម្រាប់អនុសញ្ញា Blue Sky?
ជាការពិតណាស់។
អនុសញ្ញាមេឃខៀវ
គឺជាការសាកល្បងសម្រាប់យុវជន។
តើកូនប្រុសរបស់អ្នកឈ្មោះ Quan Rumu នៅឯណា?
Rumu នឹងទៅ Li Residence ខ្លួនឯង
សម្រាប់អនុសញ្ញាមេឃខៀវ។
ផ្ញើ Master Quan និងភ្ញៀវផ្សេងទៀត។
ទៅ​កន្លែង​ភ្ញៀវ​សម្រាក។
ផ្ទេរអំណាចខាងវិញ្ញាណទៅនាង
ច្បាស់ជាមានផលប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនយកចិត្តទុកដាក់ពេក។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
ខ្ញុំធ្លាប់ដើរដោយជើងពីរ។
មើល!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការគ្រប់គ្រងការដកដង្ហើមរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកគឺកខ្វក់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញ។
មិនចាំបាច់ទេ។
សម្លៀកបំពាក់នេះមិនសមនឹងអ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះ ទីបំផុតខ្ញុំបានឃើញថា
តើទាហានម្នាក់នេះល្អប៉ុណ្ណា។
ទោះបីជាគាត់មិនបានស្ទាត់ជំនាញ
Heaven-and-Earth Strike ក៏ដោយ
គាត់ខ្លាំងជាងហើយ។
ជាងអ្នកផ្សេងទៀតនៅក្នុងពិភពលោក។
Rumu នឹងមិនមានឱកាសទេ។
នៃការកម្ចាត់គាត់។
លោកគ្រូ មានគំរោងទេ?
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​កូន​ប្រុស​ដ៏​ក្រៀមក្រំ​នោះ​ចុះ
ថាគាត់ត្រូវតែឈ្នះទាហាន
នៅក្នុងអនុសញ្ញាមេឃខៀវ,
សូម្បីតែដោយមធ្យោបាយអាក្រក់។
បាទ។
ខ្ញុំ​ឮ
​ថា​ពេល​កំណត់​ការ​ដក​ដង្ហើម​របស់​ពួក​គេ
អ្នកដាំដុះនឹងចូលទៅក្នុង
ដំណាក់កាលចរាចរបឋម។
កុំបារម្ភលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារអ្នកយ៉ាងល្អ។
លេខ ១២៥៨០។
ខ្ញុំនៅទីនេះ!
តើអ្នកបានទៅដល់កន្លែងនេះដោយរបៀបណា?
លេខ ១២៥៨០,
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក
​នឹង​មាន​ទម្រង់​មនុស្ស​ពិត​ប្រាកដ​នោះ​ទេ។
តើទាហាន
បានជួយអ្នកក្នុងការផ្លាស់ប្តូរទេ?
គាត់មានទំនុកចិត្តលើអ្នកខ្លាំងណាស់
ថាគាត់មានអារម្មណ៍ថាមានសុវត្ថិភាព
ក្នុងការអង្គុយដោយមិនដឹងខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នក។
អ្នកអាចសម្លាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
វាយប្រហារ Baihui acupoint របស់គាត់។
នោះហើយជាភាពទន់ខ្សោយដ៏ធ្ងន់ធ្ងររបស់មនុស្សជាតិទាំងអស់។
អ្នកបានប្រែក្លាយទៅជាមនុស្ស។
អ្នកគួរតែដឹងថា Baihui acupoint នៅឯណា។
យកនេះ។
ទៅ។
ចាក់ម្ជុលនេះឱ្យជ្រៅទៅក្នុងគាត់។
បន្ទាប់មកគាត់ប្រាកដជាស្លាប់។
ការងាររបស់ខ្ញុំគឺចារកម្មលើទាហាន
កុំធ្វើឃាតគាត់។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំហើយ។
គោលដៅចុងក្រោយរបស់ម្ចាស់ស្រីគឺការសងសឹក។
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់ទាហាន
យើងនឹងត្រូវបានផ្តល់ឥណទានដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
អ្នកល្អសម្រាប់គ្មានអ្វី,
តើអ្នកនឹងធ្វើវាឬអត់?
ខ្ញុំនឹងទៅប្រសិនបើអ្នកមិន។
គ្មានផ្លូវទេ!
អ្នកពិតជាមិនស្មោះត្រង់នឹងម្ចាស់ស្រី។
តើអ្នកយកភាគីទាហានឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​ទៅ​ម្ចាស់​ផ្ទះ​ភ្លាម។
នាងនឹងសម្លាប់ប្អូនរបស់អ្នក!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
តើវាជាការវាយប្រហារដោយផ្គរលាន់មែនទេ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកថាជានរណា
ពិត​ជា​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខណាស់។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយគ្រូវ័យក្មេង Fugui
និងបន្តដាំដុះ
វានឹងមិនយូរទេ។
មុនពេលដែលខ្ញុំអាច
ជួយសង្គ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
ម្ចាស់ស្រីនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងទេ។
អ្នកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
នឹង​ស្លាប់​យ៉ាង​អាណោចអាធ័ម!
អ្នក...
ធី-នេះ...
វា...
តាំងពីពេលណាមក?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ!
គ្រាន់តែស្នាក់នៅ។
ព្រឹទ្ធាចារ្យរត់ចោល!
តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
គឺ Lady Feng ។
ចម្លែកប៉ុណ្ណា។
នេះគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
តើ​លោក Fugui ជាន់ខ្ពស់
​បាត់បង់​ថាមពល​ខាង​វិញ្ញាណ​យ៉ាង​ដូចម្ដេច?
ស្តេចបិសាចឆ្កែ Raccoon
មិន​មែន​ជា​ការ​ផ្គូផ្គង​សម្រាប់ Senior Fugui ទាល់​តែ​សោះ។
ក្វាន់ ជីងធីង ក៏មិនអាចបង្ក
គ្រោះថ្នាក់ដល់ថ្នាក់នេះដែរ។
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់យើង
តើអ្នកបានបាត់បង់ថាមពលខាងវិញ្ញាណច្រើនណាស់មែនទេ?
ប៉ុន្តែការបំបែកការបង្កើតនោះ។
ប្រៀប​ដូច​ជា​ឲ្យ Quan Jingting
ទះ​កំផ្លៀង​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ទីងយុន
អ្នកមានសេរីភាពក្នុងការទៅ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមានទេ។
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយខ្ញុំនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅតែគិត
នៅក្នុងសម្ព័ន្ធ Yiqi ខ្ញុំគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
តើអ្នកណាល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
បើថ្ងៃណាមួយ
អ្នក​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក​ល្អ​ជាង​បង្ហាញ​ខ្លួន
ខ្ញុំនឹងឈប់ព្យាយាម។
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
តើអ្នកបានឃើញទេ?
បិសាចពីងពាងតូចនោះម្តងទៀត
ជាអ្នកផ្តល់សំបុត្រឱ្យខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងដោះលែងនាងនៅថ្ងៃនោះ។
នាងមិនមករកខ្ញុំទៀតទេបន្ទាប់ពីនោះ។
តាមពិតនាងពិតជាសប្បាយណាស់។
យ៉ាប់ណាស់ដែលនាងជាបិសាច។
មនុស្ស និងអារក្សដើរតាមផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ពូជទាំងពីរនេះមិនអាចជាមិត្តបានទេ។
ខ្ញុំច្បាស់អំពីរឿងនោះ។
ជាន់ខ្ពស់ Fugui,
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ឈប់មើល។
តើអ្នកខ្លាចនាងខ្លាំងទេ?
វិនិច្ឆ័យតាមអ្វីដែល Lady Feng បាននិយាយ។
នាងច្បាស់ជាស្អប់បិសាចពីងពាង
ដើម្បីនៅជាប់នឹងអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
បាទ។
អូ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើពេលនេះខ្ញុំមើលទៅល្អជាងជាមនុស្សទេ?
ជាងពីងពាងពីមុន?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ភាពស្ងប់ស្ងាត់មានន័យ
ចម្លើយរបស់អ្នកគឺ "បាទ"?
អញ្ចឹងអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមើលទៅល្អទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​មិន​អាក្រក់​ទេ។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកឥឡូវនេះមែនទេ?
សំលេងរំខានច្រើន។
អូ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសងអ្នក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់អោយអ្នក
ជាន់ឈ្លីស្លាប់។
បំណង​ប្រាថ្នា​ដើម្បី​ការពារ​នរណា​ម្នាក់
​បាន​ជំរុញ​ចិត្ត​អ្នក​ឱ្យ​តោង​ជាប់​នឹង​ជីវិត។
ខ្ញុំចង់ជួយ។ នោះជាទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មាន​គម្រោង​អ្វី​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំនូវជំនាញដាវបានទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងកាន់តែខ្លាំង,
ដើម្បីការពារពួកគេ។
ខ្ញុំចង់ដោយកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនពិបាកក្នុងការបង្រៀនអ្នក
នូវជំនាញដាវទេ។
ប៉ុន្តែសម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកពាក់
ពិតជាមិនសមរម្យ។
ហ៎?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ជាធម្មតានៅថ្ងៃដែលមានព្រិលធ្លាក់បែបនេះ
សូម្បីតែអារក្សដូចជាខ្លួនខ្ញុំ
ក៏មិនចេញដែរ។
ខ្យល់ សាយសត្វ ភ្លៀង និងព្រិល
ទាំងអស់គឺជាផ្នែកមួយនៃធម្មជាតិ។
អាកាសធាតុធ្ងន់ធ្ងរជួយដល់ការសិក្សារបស់អ្នក។
តើមានអ្វី
តើខ្ញុំអាចរៀនពីព្រិលបានទេ?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
លើកដៃស្តាំរបស់អ្នកឱ្យខ្ពស់ជាង។
តម្រឹមវាជាមួយដាវ។
អូ។
ចម្លែកយ៉ាងណា។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅតែមិនអាច
បញ្ចេញថាមពលដាវ?
វាត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
មើល!
ថ្ងៃលិចដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី មើលចុះ!
ពួកគេនឹងបាត់
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
ពួកគេនឹងបាត់ទៅវិញក្នុងពេលដ៏ខ្លី។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
មើលនៅទីនោះ!
ហ្វូងសត្វស្លាប!
អ្វី​ដែល​ជា​ទិដ្ឋភាព​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​។
បក្សីទាំងនេះ
ថ្ងៃនេះមកលឿនជាងធម្មតា។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
មិនដែលឃើញពិភពលោកខាងក្រៅទេ។
គាត់ថែមទាំងស្រឡាញ់យ៉ាងខ្លាំង
វត្តមាន
នៃពន្លឺថ្ងៃលិចនិងបក្សី។
មនុស្សទាំងនោះ
បង្ខាំងគ្រូវ័យក្មេង Fugui នៅទីនេះ
ធ្វើឱ្យគាត់ដាំដុះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែគាត់គឺជាមនុស្ស។
គាត់ក៏មានអារម្មណ៍ឯកោដែរ។
នេះ​ជា​រឿង​ចម្លែក។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង​យ៉ាង​នេះ?
មែនហើយ
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ
សម្រាប់គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
♪ ខ្យល់លួចលាក់ធ្វើផ្ទះ
នៅលើទំព័រមិនស្គាល់នៃរឿង♪
♪ នៅពេលអ្នកត្រឡប់ទំព័រមួយ
ពន្លឺថ្ងៃលិចចាប់ផ្តើមវិល ♪
♪ អ្នកដឹងថាហេតុអ្វីខ្ញុំសើច និងយំ♪
♪ ស្នាមញញឹម និងទឹកភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ប្រៀបបាននឹងផ្កាដែលធ្លាក់ក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪ ស្រដៀងនឹងឥន្ទធនូដែលឡើងខ្ពស់
បន្ទាប់ពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង♪
♪ ពេលវេលានឹងបន្ធូរអារម្មណ៍អ្នកគ្រប់គ្នាយ៉ាងទន់ភ្លន់
ដូច្នេះកុំភ្ញាក់ផ្អើល♪
♪ ស្នេហ៍អើយ ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកនេះ♪
♪ កុំប្រញាប់ប្រញាល់ឬជំរុញ♪
♪ ដូចជាខ្យល់
អ្នកនឹងទៅដល់រឿងនិទាននៅទីបំផុត♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកជាអាសយដ្ឋានមិនច្បាស់
ក្នុងការធ្វើដំណើររបស់ខ្ញុំ♪
♪ដូចជាបក្សីឆ្លងកាត់♪
♪ ខ្ញុំនឹងហោះចូលខ្យល់មូសុង
ហើយអនុវត្តជំនាញធ្វើចំណាកស្រុក♪
[វីឡាភ្លើងដ៏ទេវភាព]
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទបញ្ជាក់នូវ
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញដោយពាក្យ ♪
♪ ខ្ញុំដឹងថាបេះដូងរបស់យើង
មានទំនាក់ទំនងគ្នាយ៉ាងដូចម្ដេច♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកក៏ប្រាថ្នាចង់បាន
ទេសភាពឆ្ងាយដែរ♪
♪ ខ្ញុំនឹងចែករំលែកក្តីស្រមៃរបស់អ្នក
និងអមដំណើរអ្នកក្នុងការស្វែងរក♪
♪ ប្រែថ្ងៃទាំងយប់
ភ្លៀង និងខ្យល់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងកំណាព្យនៃភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ ផ្ញើវាទៅខ្យល់និទាឃរដូវ
ហើយដាក់ឈ្មោះវាថា Darling ♪
♪ វានឹងត្រូវបានអានយ៉ាងស្រទន់ ដូចដែលអ្នកបានឮវា♪
♪អ្នកដូចជាស្រមោលដែលនៅជិតខ្ញុំ♪
♪ ចាក់លើបេះដូងខ្ញុំ
សុបិន និងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ តើខ្ញុំគួរបំបាត់ភាពចលាចលក្នុងខ្លួន ដោយរបៀបណា ? ♪
♪ អ្នកបានចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយនឹងជំហានស្ងាត់♪
♪ ប៉ុន្តែ រលកត្រូវបានបង្កើតឡើង♪
[មួយខែក្រោយមក]
ប្រសិនបើអ្នករៀនបច្ចេកទេសចុងក្រោយ
ដែលមាន 7 ចលនា
អ្នកនឹងបញ្ចប់ការសិក្សា
នៃជំនាញដាវនេះ។
យល់ហើយ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមរៀននៅពេលណា?
អនុសញ្ញាមេឃខៀវ
នឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​គ្មាន​ពេល​បង្រៀន​អ្នក​។
មិនអីទេ លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
អ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំមានភារកិច្ចត្រូវបំពេញ
មុនពេលចាកចេញទៅមហាសន្និបាត។
កិច្ចការ?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
តើខ្ញុំអាច...
ទៅជាមួយអ្នក?
ស្តេចពស់ពណ៌ប្រាក់ក្រហម
ចូលចិត្តទឹកស្អាត
និងព្រៃងងឹត។
វាធ្លាប់បានសម្លាប់
130 គ្រួសារនៅក្នុងទីប្រជុំជន Kangshui ។
វា​ជា​ឃាតករ និង​ជា​អ្នក​លួច
ដែលចិញ្ចឹមឈាម។
ឥឡូវនេះវាកំពុងលាក់ខ្លួននៅក្នុងជ្រលងភ្នំ
Huyan ។
សម្ព័ន្ធ Yiqi បានបញ្ជា
ដើម្បីលុបបំបាត់វា។
ទាហាន
អ្នកពិតជាមានឆន្ទះ
ក្នុងការមកតែម្នាក់ឯង ហើយព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកស្លាប់នៅទីនេះ។
[ស្ដេចពស់]
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
លោកអើយជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំនឹងចែករំលែកទ្រព្យសម្បត្តិ
នៅក្នុងរូងភ្នំរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
តើអ្នកមានស្នែងនាគពិតប្រាកដទេ?
គាត់កំពុងគូររូប talisman ដែលមានអំណាចនាគ។
ទាហាន
អ្នករួចរាល់ហើយ!
លោកម្ចាស់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់?
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យខូចចក្ខុវិស័យរបស់គាត់។
អ្នកគឺជាស្តេចបិសាច។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចវាយបុរសពិការភ្នែកបានទេ។
ខ្ញុំនឹងទុកអ្វីដែលនៅសល់
ដល់អ្នក។
រីករាយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ!
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ័រ?
ដោយសារតែ...
ខ-ព្រោះអូនជាពស់!
បក្ខពួកខ្ញុំ និងខ្ញុំទាំងអស់គ្នាខ្លាចពស់។
បន្ទាប់មក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនទៅណាទេ ទោះខ្ញុំខ្លាចក៏ដោយ!
រឿងតូចតាច...
ទៅឋាននរក!
នាងមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ
ហើយនាងមិនទាបជាង!
♪ ខ្ញុំនៅតែរំជួលចិត្តដូចយុវវ័យ♪
♪ ខ្ញុំភ្លេចមហិច្ឆតាខ្ពស់កប់ពពក ♪
♪ ហើយថ្ងៃដែលវាត្រូវបានអូស
ចូលទៅក្នុងភក់ និងធូលី♪
♪ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចឡើងដល់កម្ពស់ដ៏អស្ចារ្យ
ជាមួយនឹងខ្យល់ដូចជិះរបស់ខ្ញុំ♪
♪ វាត្រូវតែជាអ្នកដែលរក្សា
សាយសត្វ និងព្រិលចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ហើយឃើញខ្ញុំបិទដោយស្ងៀមស្ងាត់♪
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​ខ្លួន​ឯង​មាន​អាកប្បកិរិយា​ល្អ​យ៉ាង​នេះ
​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជាមួយ​លើក​ដំបូង​នោះ ​ទេ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui សម្រាប់បេសកកម្មមួយ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui តើអ្នកដឹងទេ?
តើសត្វពីងពាងខ្លាចពស់ជាងគេ?
ខ្ញុំដឹងរឿងនោះ។
អ្នកបាននិយាយវាច្រើនដងហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
អរគុណចំពោះជំនាញដាវដែលអ្នកបានបង្រៀនខ្ញុំ
ឬសត្វពីងពាង
ដូចជាខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើចលនាទាល់តែសោះ
នៅចំពោះមុខពស់។
វាជាការពិត
ថា​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង
ជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានទៅបេសកកម្មជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ លោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui
ជាទូទៅ
ខ្ញុំនៅតែធ្វើបានល្អមែនទេ?
បាទ។
ស្ករគ្រាប់?
តើវាជាការព្យាបាលសម្រាប់ខ្ញុំ,
គ្រូវ័យក្មេង Fugui?
សូមអរគុណ។
អូ ត្រូវហើយ។
ពីមុន
ខ្ញុំបានលឺអាថ៌កំបាំងមួយ។
ដែលលោក Fei បានប្រាប់ Sword Attendant Shuang ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកអំពីវាឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នកដែរ។
តើអ្នកមានរឿងចង់និយាយដែរទេ?
មិនអីទេ។
អ្នកបានឱ្យស្ករគ្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកទៅមុន។
ទោះបីជាត្រានៅលើញ្ញាណទាំងប្រាំរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានលើកចេញ ក៏ដោយ
ឥទ្ធិពលរបស់ True Dragon Power
គឺមិនត្រូវធ្វេសប្រហែសឡើយ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់ពេលនេះ។
កុំបារម្ភលោក Fei ។
ភ្នែករបស់ខ្ញុំត្រូវបានដុត
ដោយថាមពលនាគពិត។
ពួកគេនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
វាពេញមួយខែដែលយើងកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងថានោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យទេ។
ទី​បំផុត​លោក​ម្ចាស់​បាន​យល់​ព្រម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​
ជិះរទេះសេះទៅកាន់លំនៅឋានលី។
អ្នក​នឹង​ងងឹត​ភ្នែក
​ជា​សំណាង​អាក្រក់​ដែល​មិន​បាន​រំពឹង​ទុក។
លោក Fei ។
បាទ?
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចនៅ
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ឥឡូវនេះជាមួយនឹងចក្ខុវិស័យខ្សោយ,
តើអ្នកនឹងថែរក្សាខ្លួនអ្នកដោយរបៀបណា
ក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃ?
គាត់មិនអាចមើលឃើញឥឡូវនេះទេ?
នោះជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យ។
ទីបំផុត Rumu មាន
បានធ្វើអ្វីមួយដែលឆ្លាតវៃ។
គ្រូវ័យក្មេងគឺពូកែ។
នោះទៅដោយមិននិយាយ។
លោកគ្រូ
តើយើងនឹងចេញ
សម្រាប់អនុសញ្ញាមេឃខៀវ?
មិនមែនបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅកន្លែងមួយ។
ខ្ញុំត្រូវស្វែងយល់
ថាតើបុរសចំណាស់ Wangquan Shouyi
បានបំពេញ
ការសន្យារបស់គាត់។
នេះ​គឺ​ជា​ការ​បង្កើត​ថ្មី​
គ្រាប់ថ្នាំការពារកំដៅនាគ។
អ្នកទាមទារឱ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក Rumu អាចធ្វើបាន
ដើម្បីសម្លាប់ទាហាន។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
វីរបុរសគឺជាផលិតផលនៃពេលវេលារបស់គាត់។
សុភាសិត​នោះ​គឺ​ពិត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែបង្ហាញយើង
តើ​កូន​ប្រុស​របស់​លោក Rumu យ៉ាង​ណា
អាចគ្រប់គ្រងដើម្បីសម្លាប់ទាហាន។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាអ្នកទន់ភ្លន់ប៉ុណ្ណាទេ។
ភាពទន់ភ្លន់មិនមែនជាអ្វីដែលទាហានត្រូវការនោះទេ។
ដូចគ្នានេះផងដែរគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន, គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចង់​បាន​អ្វី?
ចង់ឃើញទេសភាពខាងក្រៅ
ហើយដើម្បីចេញពី Palanquin នោះ។
លោក Fei បាននិយាយថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ជិះរទេះសេះ
ជំនួសឱ្យ Palanquin
ទៅអនុសញ្ញាមេឃខៀវ។
វិធីនោះ អ្នកអាចមើលឃើញពិភពលោកខាងក្រៅ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់...
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាពិការភ្នែកបណ្តោះអាសន្ន?
ម៉េចក៏ខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនអាចការពារនរណាម្នាក់បានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមែនជាភ្នែករបស់ខ្ញុំ?
ថ្វីត្បិតតែគ្រូវ័យក្មេង Fugui
មិនអាចចេញទៅក្រៅបានតាមចិត្តក៏ដោយ
ខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងឃើញ
Bamboo Pavilion តាមដងទន្លេ Huai
មួយថ្ងៃ
ហើយថាគាត់នឹងមិនឯកកោជារៀងរហូតទេ។
មុន​នោះ
បើអាច
ខ្ញុំ​ចង់​ត្បាញ​ទេសភាព​ស្អាត​ជាង​នេះ។
សម្រាប់ Young Master Fugui ។
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា
ភ្នែករបស់គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
អង្គុយតឹង។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
ម្សិលមិញ
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើខ្សែបូនេះ។
វាជាការផ្គូផ្គងដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui
សមនឹងទទួលបានអ្វីដែលល្អបំផុត។
សន្យា​ថា​ធ្វើ​ជា​កែវ​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
អូ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui,
អ្នកដែលហោះហើរទៅភាគខាងត្បូងក្នុងជួរមួយ។
តើជាសត្វស្លាប Datian មែនទេ?
បាទ។
ក្មេង​ម្នាក់​បាន​ធ្លាក់​ពី​ក្រោយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ចាប់​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
ពួកគេទាំងអស់មានសេរីភាព និងកើនឡើង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រីក​រាយ​ណាស់​ដែល​បាន​ក្លាយ​ជា
ភ្នែករបស់អ្នក។
ខាងក្រៅត្រូវតែស្អាត
ដោយសារតែ
អ្នកស្តាប់ទៅសប្បាយចិត្តណាស់។